❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
ඔයාද මොක් ඉන් හෝ එකේ නායකයා... ලී ග්යොම්?
මට කියන්න... ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කළේ?
මට අවශ්‍ය වුණේ හැකි ඉක්මනින් රජුගේ කෲරත්වය අවසන් කිරීමටයි.
ඔයාගෙ නම ණයට ගත්තත්, ලී සෝල්.
ඔබට තනිවම රජු පරාජය කළ හැකි යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඒකද ඔයා මොක් ඉන් හෝව බොරුවකින් මෙහෙයවලා සිහසුන ගන්න හදන්නේ?
ලෝකය කොතරම් වෙනස් වුවත්, බොරුවක් කිසිදා සත්‍ය බවට පත් නොවේ.
ඔබට සියල්ල එහි මුල් තත්වයට ආපසු හැරවීමට සිදුවනු ඇත.
මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
විද්වත් කන්ග් සැන් ඔබට කඩුව දිගු කළේ ඇයි...
අපි පහළට ගිහින් කතා කරමු.
[13 වන කථාංගය]
ඔහු එය කිරීමට තෝරා ගත්තේ රජුගේ කෲරත්වය නැවැත්වීමට ද?
එයා ඔයාගේ නම හොරකම් කළා.
හේතුව කුමක් වුවත්, එය සොරකමකි.
ඇත්තේ එක සිංහාසනයක් පමණක් බැවින්,
ඔහු අවසානයේ ඔබේ ජීවිතයත් නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
තාත්තාවත් එයාගේ අයියා අතින් මැරුවා.
මට කවදාවත් ඒ ඛේදවාචකය නැවත සිදුවෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු සහ මම එකම ඉලක්කය බෙදා ගනිමු.
ඒ රජු ඉවත් කර රටේ පිළිවෙල නිවැරදි කිරීමටයි.
උතුමාණනි.
මම ලී ග්යොම්ට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබට පහර දීමට සිදු විය හැකිය.
සතුරාගේ සතුරා මගේ ලොකුම මිතුරා විය හැකියි.
ඔයා ලී ග්යොම්ව විශ්වාස කරනවද?
මට අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි එයාව විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඔහු මා දන්නා මිනිසා නම්, ඔහු නිවැරදි තීරණය ගනු ඇත.
මහරජතුමනි, අත්සන් කිරීමට ඔබේ වාරයයි.
ඒකද ඔයා මොක් ඉන් හෝව බොරුවකින් මෙහෙයවලා සිංහාසනය ගන්න හදන්නේ?
[ලී සෝල්]
විද්වත් කන්ග් සැන් යනු බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල් ද?
ඉතින් ඔහු තම කඩුව ඔබට දිගු කිරීමට හේතුව-
ඔහු මට කිව්වා හැමදේම ආපහු මුල් තත්ත්වයට හරවන්න කියලා.
ආපසු යාමට ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයා ඒකත් දන්නවා!
ඔයා දැනටමත් විද්වතුන්ගේ අත්සන් අරගෙන තියෙනවා, ඒ වගේම ඔයා වැන්දඹු රැජිනවත් මුණගැහිලා තියෙනවා!
මම දන්නවා.
කවුරු මොනවා කිව්වත් දැන් ඔයා ලී සෝල්.
[ඉහ්වාවොන්]
අන්තිමට යූ හා මම කවුද කියලා හොයාගත්තා?
ඔව්.
මම එයාගෙන් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා, ඒත් ඒක හරි යයිද?
කණගාටු නොවන්න.
යූ හා කතා කරන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම විශ්වාස කරනවා, නමුත්...
ඔයාට කවදාවත් සැනසීමෙන් ඉන්න ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
මම හැමවෙලේම... ඔයාට කරදර කරනවා විතරයි.
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා.
අපි මේ විදියට එකට ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ රාජ්‍ය විභාගයට සූදානම් නොවන්නේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පළවෙනි වටයෙන් විතරයි අසමත් වුණේ කියලා.
ඒක තමයි ඩෑන් ඕ කිව්වේ.
මගේ සිහිනය රාජ්‍ය විභාගය මත රඳා නොපවතී.
ඔබ පොරොන්දු වූ විශාරදයෙක්, නමුත් ඔබ රාජ්‍ය විභාගයට පෙනී සිටින්නේ නැහැ.
එහෙනම් මෙතැන් සිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට අතීතය අමතක කරන්න ඕන.
මම අපේ හෙට දවස ගැන එකට වැඩියෙන් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම විහිළුවක් කරලා තත්වයන් මඟහරින්නේ?
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
මටත් එහෙමයි.
ඔයා කොහොමද? අනාගතයේදී මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට ඕන... මම ඉන්න විදියටම ජීවත් වෙන්න.
මැරිලා වගේ රඟපාන කාන්තා අවතාරයක් විදිහට නෙවෙයි, ජීවමාන යූන් හොං ජූ විදිහට.
මගේම නම භාවිතා කරමින්.
ඒ දවස එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මේඩන් හොං ජූ.
දැන් ඔයා හැංගෙන්නද හදන්නේ?
මම දැනටමත් සියල්ල දුටුවෙමි.
බත් කේක් එක රසයි.
බෙදා ගැනීම සතුටක්!
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
මම හිතුවේ අපි නොදැනුවත්කම මවාපාන්න එකඟ වුණා කියලා.
ඒක නිකම්ම... ක්ෂණික හැඟීම් නම්,
කරුණාකර ඇයව ඕනෑවට වඩා පෙළඹවන්න එපා.
මට බයයි... එයාට ආයෙත් තුවාල වෙයි කියලා.
ඒවා ක්ෂණික නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මටත් කවදාවත් මෙහෙම දැනුනේ නැහැ. ඒ නිසා මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බැහැ, නමුත්-
ඔයා... හොං ජූට අවංකවද සලකන්නේ?
සහ ඔහ්,
මේඩන් හොං ජූත් ඔයා වගේම ශක්තිමත්.
ඔයා එයා ගැන පොඩි ළමයෙක් වගේ කරදර වෙනවා නම්,
ඇය ලෝකයට යන්නේ කෙසේද?
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
- නංගි තමයි-
- මම දන්නවා.
නමුත් ඇයට සදහටම කාන්තා භූතයෙකු ලෙස ජීවත් විය නොහැක.
දැන් මේ මොනවා ගැනද?
ඔයා දන්නවද තාත්තට පුතෙක් හිටියා කියලා එයා අපෙන් හැංගුවා?
ඔයාට ලී ග්යොම්ව හම්බුනේ අහම්බෙන්ද?
මම හිතුවා වගේ, ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති.
කරුණාකර ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
ලී ග්යොම්ට අනුගාමිකයන් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කියන්නේ මොක් ඉන් හෝ ගැනද?
ඔව්.
එහෙම නම්, එයාට උදව් කරන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ වැන්දඹු රැජිනයි.
ඇය සිතන්නේ ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා බවයි.
ඔහු මොක් ඉන් හෝට බොරු කිව්වේ නැහැ.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
ව්‍යාජ එකා විසින් ඔබව කා දැමීමට ඉඩ තිබේ.
සත්‍යය වැදගත් නැත.
බහුතරයක් එය විශ්වාස කරන්නේ නම්, බොරුවක් සත්‍ය බවට පත්වේ.
සර්.
ඔබව මාලිගාවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට නායියොන් වලට ආරාධනා කළා.
(මාළිගාවේ පැවැත්වෙන සාදයකට බොහෝ කාන්තාවන්ට ආරාධනා කරනවා)
මට ඔයාව මෙහෙම අල්ලගන්න වෙනවා.
මොන විහිළුවක්ද.
ඇය ඔහු එළියට එනතුරු බලා සිටියේ මංමුලා සහගතවය.
අපිට මීට වඩා කලින් එළියට එන්න තිබුණා.
ඇය නිසා අපිට පිරිසිදු කරන්න සිද්ධ වුණා!
- මම දන්නවා!
- ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අහිංසක විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඔයාට මට ටික වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද?
මම ඔයා එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඇත්තටම අද මගේ උපන්දිනේ.
මට සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙන්නන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දවස තේරුමක් නැතිව ගත කරනවා.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
මම හොඳින්.
අද ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕන.
මම හොස්ටස් එක්ක කතා කරන්නම්.
රතු බෝංචි සහල් කේක් ද තිබේ.
අම්මා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට, මගේ උපන්දිනයට ඒවා හැදුවා.
මට විශ්වාසයි ඒවා එච්චර හොඳ නෑ කියලා,
නමුත් කරුණාකර ඒවා භුක්ති විඳින්න.
සර්.
මාව පහත් ගණිකාවක් ලෙස සිතනවා වෙනුවට,
ඔයාට මාව කාන්තාවක් විදිහට හිතන්න පුළුවන්ද?
මමත් දන්නවා.
ඔබත් කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට සුදුසුකම් ලැබිය යුතු බව.
නමුත්...
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන් මට හිටියේ ඔයා විතරයි.
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම ගැහැනියක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ... මගේ හදවත වෙන කෙනෙකුට අයිතියි කියන එක විතරයි.
ඔයා ආදරේ කරන ගෑනියෙක් ඉන්නවද?
ඒ කාන්තාව ඩෑන් ඕ ආර්යාවද, අහම්බෙන්ද?
ඒක ඇත්ත.
ඩෑන් ඕ ආර්යාව සතුටු වෙන්න ඇති.
ඇයට සතුටින් ඉන්න බෑ.
මම එයාට ගොඩක් රිද්දනවා.
මම හිතුවේ ගිගුරුම් හඬක් ආවා කියලා!
ඇයි ඔයා ඒක අහිංසක රෙද්ද උඩින් දාන්නේ?
ඒ පොඩි පූසා... වෙන කෙනෙක්ගේ ලිප උඩ හිටියා.
එයා වෙන කොහේ හරි ගිය එක හොඳයි නේද?
ඔහු තවදුරටත් අපේ කෑම සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මියෝව්!
- මියාව්!
- කාන්තාවක්ද?
ඔහු පියවරක් ගැනීමට මෙතරම් දක්ෂ වූයේ කවදා සිටද?
උතුම්වරයෙකු ලෙස ඔබට විද්වතුන්ගේ වළලුකර එසවීම දුෂ්කර වුවද,
ඒක මට හරිම ලේසියි, ගණිකාවක්.
නවත් වන්න.
දැන් මොකක්ද වැරැද්ද?
බෑන් යා රතු මවුලය දකින්න නැතුව ඇති නේද?
මියෝව්!
මට කොහෙත්ම කියවන්න බෑ!
මේ පූසා ඇයි මෙච්චර හයියෙන් මියුව් කියන්නේ?
සර්, ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා පූසෙක් දැකලා නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයා මිදුල ඇතුලට ගියා.
හරි!
එයා ගේ ඇතුලටත් ආවා, ඒ නිසා මම එයාව එළවලා දැම්මා.
ඒක සහනයක්.
- ආපහු යන්න.
- ඔව්.
දැන් එළියට එන්න.
- මට දැන් නැගිටින්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
මෙතන බ්ලැන්කට්ටුවක් දාගෙන නිදාගන්නවද?
මගේ කකුල් නින්දට වැටුණා.
මම මෙතන ගොඩක් වෙලා ගුලි වෙලා හිටියා.
මට ඇවිදින්න බෑ.
නූඩ්ල්ස් සීතල වුණා.
ඔයාගේ අයිස් බැල්ම නිසා.
මම අහම්බෙන් වැරැද්දක් කළාද?
... මම ඔයාට ගෑනියෙක් වුණේ කවදා ඉඳන්ද සහෝදරයා?
කුමක් ද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
මට... කුතුහලයක් ආවා විතරයි.
ඔයා කිව්වා කෙනෙක් මුල ඉඳන්ම කාන්තාවක් කියලා.
ඔයා අද බුයොංගාක් වල හිටියද?
ඔයා...
හරියටම කාන්තාවක් නෙවෙයි...
- ඉතින් මම කාන්තාවක් හෝ වෙනත් දෙයක් නෙවෙයි-
- පෙම්වතියක්.
පෙම්වතුන්. අපි එහෙමයි.
ඔයා... වචන වලට නම් නියමයි.
මම ඒක අදහස් කළා.
එය ක්‍රියාත්මක නොවේ.
ඔයා කොච්චර... ඔයාව බෑන් යාට හෙළි කළාද?
කෙසේ වෙතත්, හෙළි කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ...
මම ඔයාගේ සම කියන්නද, සමහරවිට?
සහ ඔහ්.
මම ඔයාට මේක නිතරම කිව්වා, නමුත් ඔයා ඒ රාත්‍රිය ගැන වැරදියට හිතාගෙන ඉන්නේ!
අපි හිසේ සිට පාදය දක්වා කිසිම තැනක ස්පර්ශ කළේ නැහැ!
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ වළලුකරවත්?
ඔයා ඒක එයාට පෙන්නුවෙත් නෑ නේද?
මගේ වළලුකරේ? අහම්බෙන් වගේ? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
කරුණාකර මට අවංක වන්න.
මෙය ඉතා වැදගත් කාරණයකි.
ඇය මගේ මේස් ගලවන්න උත්සාහ කළා.
මම ඒ කාලේ හොඳටම බීලා හිටියේ.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
පිළිගැනීමේ මංගල්‍යයේදී මම මත්පැන් පානය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් මාලිගාවේ මගේ දින දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය දන්නවා කියලා.
බෑන් යා රතු මවුලය දුටුවා නම්, ඒ ලී සියොල් බව ඇය දැන ගන්න ඇති.
ඔයා ලී සෝල්ව තනියම දාලා යනවද?
මම හිතන්නේ මේ තියෙන තත්ත්වයෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ දුර්වලයන් පළමු පියවර ගත යුතු බවයි.
මේ පාර දිනන්න නම් මුලින්ම පහර දෙන්න ඕන.
ඔයා මට කියන්නේ මගේ මල්ලිව මරන්න කියලද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ලී සියෝල් ඔබේ උගුරට කඩුවක් පවා තියලා.
ඒ වගේම, ඔහුට මුරකරුත් ඉන්නවා.
ඔබ මුලින්ම ක්‍රියා නොකළහොත්, ඔබට රිදවීමට සිදුවනු ඇත.
මමත් ඒක දන්නවා.
ලී සියෝල් දෙකක් සිටිය නොහැකි බව.
ඇයි ඔයාට බෑන් යා බලන්න ඕන?
මට අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇය දැන් ඇගේ කාමරයේ නැත.
ඇය ප්‍රධාන පරිපාලකගේ නිවසට යාමට පිටත් වූවාය.
ප්‍රධාන පරිපාලක?
ඇය ඇයි ඔහුගේ ගෙදර යන්නේ-
විශේෂ හේතුවක් තිබිය හැකිද?
ඔහු ඇයට ආදරය කළ නිසා වෙන්න ඇති ඇයට කතා කළේ.
ඉතින්... ඔයා මෑතකදී මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මට ඕනම දෙයක් කියන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඇති තරම් කාලය දුන්නා.
කාරණය නම්...
ඒක ලී සෝල් ගැන නෙවෙයි, ඒත්...
මෑතකදී සේවිකාව ඉතා සැක සහිත ලෙස හැසිරී ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇය බොහෝ විට රාත්‍රියේ එළියට යනවා පමණක් නොව,
තරුණ විද්වතුන් ඇගේ කාමරයට නිතර යන්නේ ඔවුන් එහි ජීවත් වනවාක් මෙනි.
තරුණ විද්වතුන් එහි කුමක් කරමින් සිටිනවා විය හැකිද?
ඔවුන් එතනට ආවේ බොන්න නෙවෙයි වගේ.
සමහරවිට ඔවුන් එක්ව යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා විය හැකියි.
ඒවා රහසිගතයි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඉහ්වාවොන්හි විද්වතෙකි.
මට ආරංචි වුනා ඔහු අතිගරු ජියොන්ග් යූන්ගේ පුත්‍රයා කියලා.
- ඔයා කියන්නේ ජියොන්ග් යූ හා කියලද?
- ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා.
ඒ ගැන තව දුරටත් බලන්න. ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
බෑන් යා.
අහම්බෙන්, ඔබ ඇත්තටම ප්‍රධාන පරිපාලකට ඇත්ත කිව්වද?
ඉතින්, ඔයාත් දැනගෙන හිටියා, ඩෑන් ඕ...
විද්වත් කන්ග් සන් යනු කවුද?
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
- ඔයාට-
- කරදර වෙන්න එපා.
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
මම සිල්ක් ඇඳුම් සොයනවා. ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ කුමක්ද?
එය ඔබට නම්, ඇතුළත බොහෝ දේ ඇත.
එන්න.
ඒක කාන්තාවක් සඳහා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට යූන් හොං ජූ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
ඉක්මනින්ම ඔබට අලුත් ඇඳුම් ඇඳගෙන ලෝකයට යන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
[ජැං හ්යොන් සොහොන් ගෙය]
මගේ ආදරණීය සැමියා...
මගේ ආදරණීය සැමියා!
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න!
ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ! ඔයාට බෑ!
ඒ ඇති.
හැඬීමෙන් කිසිවක් සිදු නොවේ.
ගුණවත් කාන්තාවක් වීම වැන්දඹුවකට කළ හැකි හොඳම දෙයයි.
ඔබේ පියා ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඔහු ඔබට ඒ බව කියයි.
නංගි!
හොඳින් සිතා බලන්න.
මේක අතෑරලා දැම්මොත් මට කරදරයි.
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔව් සර්.
අනේ මන්දා, මටම ඒක ගෙනියන්න තිබුණා!
ඒක බර නැද්ද?
මේක සැහැල්ලුයි!
මම මේක කුස්සියේ තියන්නද?
ඔව්.
මම නැවුම් ඩොංචිමි එකක් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නවා!
මෙය මුළු ශීත කාලයටම අතුරු කෑමක් වනු ඇත.
ඔයා සාර්ථක වෙයිද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාවමද?
- ඔව්.
දෙයියනේ! මට මිස්ට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඔබේ හදවතේ මලක් පිපෙන විට, ඔබට වැඩ කිරීමට ඔබව යොමු කළ නොහැක.
නවත් වන්න.
පිපෙන මලක්?
ඔයා... එහෙනම් වැඩ කරන්නත් අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති.
ඇත්තටම!
අනේ දෙවියනේ!
මට තවදුරටත් ඩොංචිමි හදන්න බැරි වෙයි!
ඩෑන් ඕ ඇතුලේද?
S-ඇය උදේ පාන්දරින්ම ගියා.
ඇය තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඇය ඉක්මනින්ම එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා ආපු ගමන්ම මුලින්ම ඩෑන් ඕව හොයනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර ජූක්රිම්වොන් වෙත එන්න.
වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
ඇය ඔයා ගැන හැමදේම දැනගත්තා.
සියල්ල?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
කතා කරන්න බය නැතුව. මම එළියේ ඉන්නම්.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඔබට වාර්තා කරන්නේ නැහැ, ඔබේ මහිමය.
ස්තූතියි... එහෙම කිව්වට.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මේක කරන්නේ ඔයා ගැන මගේ හිතේ තියෙන හැඟීම් නිසා නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා... ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතාව ආරක්ෂා කරන්න ගිහින් මැරුණා.
ඔහුගේ දරුවා ලෙස,
මගේ තාත්තගේ මරණය නිෂ්ඵල වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමාව ඉල්ලන්නත් සමාව ඉල්ලන්නත් තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒක ඔබේ වරදක් වුණේ කොහොමද, උතුමාණනි?
මම සියල්ල එහි නියම ස්ථානයට නැවත ගෙන එන්නෙමි.
ඔබේ පියාගේ ගෞරවයත් ඊට ඇතුළත් වේවි.
[ඉහ්වාවොන්]
බෑන් යාට මෙතරම් වේදනාකාරී අතීතයක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඒක මගේ වරදක්.
මම එයාට එයාගේ පවුල නැති කරන්න සැලැස්සුවා... ඒ වගේම එයාගේ ජීවිතේත් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පැවරුමක් තියෙනවා කියලා... මහා උරුමක්කාරයෙක් විදිහට ඉටු කරන්න. හරිද?
ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් ජීවිත අහිමි වූ නිසා,
ඔබට ඔවුන් දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිය නොහැක.
මම සිතනවා...
ඔයා අදහස් කරපු දේ මට ටිකක් තේරෙනවා.
මම රජතුමාව ගෙන්වා නොගත්තොත්...
ඔවුන්ගේ කැපකිරීම් නිෂ්ඵල වනු ඇත.
මම ඒක එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
යි-ඔයා අද කලින් ආවා.
- රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම දැනටමත් කෑවා.
මොහොතකට මාව හමුවෙන්න.
එහෙනම්...
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මට කියන්න... ඔයා මෙතන ඉඳන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම රැස්වීමේදී හමුවෙන්නම්.
හෙට වඳුරාගේ හෝරාවේදී.
කමක් නැහැ.
මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කවුද කාවද මුණගැහුනේ?
ලී සියෝල් සහ ලී ග්යොම්.
ඒ දෙන්නා මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඒත්... ඔයා ඒක කොහොමද හොයාගත්තේ?
ලී සියෝල් මාව බලන්න ආවා.
ඔහු කොහේදෝ සිට පැමිණ ලී ග්යොම් ගැන විමසුවේය.
මොක් ඉන් හෝ හි නායකයා වීමට ලී ග්යොම් තම නම සොරකම් කළ බව ඔහු දැන සිටියේය.
එයා දැනටමත් එච්චර දේවල් හොයාගෙන තියෙනවද?
සිංහාසනය සඳහා සහෝදරයන් අතර තවත් ඝාතනයක් සිදුවනු ඇත.
ඔවුන් අනෙක් රාජකීයයන්ට වඩා කොතරම් වෙනස් වේද?
කවුද මැරෙන්නේ කවුද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් අවසාන තීරණය ගත යුත්තේ ඔබයි.
මම පොරොන්දු වූ පරිදි...
ඔයා තෝරගත්ත එක මම හදන්නම්...
ලී සියොල් වෙත, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
ඊයේ රෑ ප්‍රධාන නපුංසකයා වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා බලන්න ගියාද?
- මුරකරු නේද?
- ඔව්.
ඔහු වම් රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ නිවසට ගොස් පිටතට පැමිණීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
හොඳ වැඩක්.
- එයාව හොඳට බලාගන්න.
- ඔව්.
ඔයා මට කතා කළාද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා ගැන ඔබ අලුතින් සොයාගත් යමක් තිබේද?
වාර්තා කිරීමට සුදුසු කිසිවක් තිබුණේ නැත.
කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඔව්.
කිසියම් සැක සහිත තත්වයන් නිරීක්ෂණය කළ විට මම වහාම ඔබට කියන්නම්.
ඔබට නිවාඩු ගත හැකිය.
ලී ග්යොම් ඔයාව එව්වද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කවුද ඔයාට මා ළඟට එන්න කිව්වේ?
කිම් චි වූන්, එහෙම නේද?
ලී ප්යොංගේ ආරක්ෂකයා වන යූන් ඩෑන් ඕ ගැන කතා කළ කිසිම තොරතුරක් තවමත් නැද්ද?
ගේසොං වලට අමතරව සෑම පළාතකම සොයන පුද්ගලයින් අප සතුව ඇත.
ඊට අමතරව, මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත මරණ දඬුවම නියම වූ හිටපු පොලිස්පතිවරයා...
ඔයා කතා කරන්නේ එක ගැනද?
කවුද මට විකාර කිව්වේ, ඒකට උපදෙසක් කිව්වේ?
ඔව්, උතුමාණනි.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට අනුව...
ඒ මිනිසාගේ මහලු මව වහලෙකු වීමෙන් පසු නිදහස් කළ තැනැත්තා
පෙනෙන විදිහට, වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා විය.
ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ෂින් වොන් හෝ...
මට විරුද්ධව රාජද්‍රෝහීකමක් කරන්න හදනවද?
කිම් ෂි යොල්...
ඔයා ඇයි මේ ලෝකේ...
මම මොනවා කරනවටද ඔයා කැමති?
ඔයාගේ කඩුව ගන්න...
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මට විශේෂතා ඇසිය යුතුයි.
මම විශ්වාස කළා අපිට එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මොකද අපිට තියෙන්නේ එකම ඉලක්කයක්.
ඒ විශ්වාසය දැන් කැබලිවලට කැඩී ගොස් ඇතත්.
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා,
- නමුත් මම මේක කළේ නැහැ.
- එහෙනම් ඔයා නෙවෙයි නම් කවුද මේක කළේ?
මේ වගේ දෙයක් සැලසුම් කරන්නේ කවුද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ? මම කිව්වා අපි වඳුරු හෝරාවේදී හමුවෙමු කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පැය දෙකකට කලින් හමුවෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා මට ලියුමක් එව්වා නේද?
ඔබ මුලින්ම ක්‍රියා නොකළහොත්, අවසානයේ ඔබට රිදෙනු ඇත.
මමත් දන්නවා.
ලී සියෝල් දෙකක් සිටිය නොහැකි බව.
එබැවින්, මා ඉවත් වීම නිවැරදියි.
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ අත්හරිනවාද?
ඔබ එහි ප්‍රතිවිපාක කෙසේ හසුරුවනු ඇත්ද?
හෙට රැස්වීමේදී මම ලී සියොල්ව මුණගැහිලා මගේ අභිප්‍රාය කියනවා.
මම හිතන්නේ මේක පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ කියලා මට සැකයි.
මම ඒක කරදරයක් නැතුව බලාගන්නම්.
මම ඒක පටන් ගත්තා.
මම සියල්ල නැවත නිසි තැනට තබමි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට අත්හැරිය නොහැකි අරමුණ එය නොවේ.
රජු පරාජය කිරීම වෙනුවෙන් අපගේ ජීවිත පූජා කරන බවට මොක් ඉන් හෝ ලිඛිතව දිවුරුම් දුන්නේය.
මම වඩාත්ම බිය වූයේ ඔවුන්ගේ අධිෂ්ඨානයන් අපතේ යනු ඇතැයි යන්නයි.
ඔබ කිව්වා වගේ, අපට තියෙන්නේ එකම ඉලක්කයක්.
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
ඔයා දැන් ඔයාව පෙන්නපු නිසා,
කරුණාකර මොක් ඉන් හෝව ඔබම මෙහෙයවන්න, මහා උරුමක්කාරයා.
මොක් ඉන් හෝ අනුගමනය කරන ලී සෝල්...
මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා... ලී ග්යොම්.
මම ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියොත්, නිසැකවම ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති වෙනවා.
ඉතින් ඔබ ටික කාලයක් තිස්සේ ඔවුන්ව මෙහෙයවනවා.
මම තව හිතන්නම්... අපි දැන් ඉඳන් මොකද කරන්නේ කියලා.
ඒ වගේම, මේ කොණ්ඩ කටුව ගැන...
මට ඒක ඔයාගෙන් ගන්න අයිතියක් නෑ.
එය පියා ඔබට දුන් උරුමයකි.
හරි, උදව් කරගන්න.
ඔය දෙන්නා නියමෙට වැඩේ කරනවා...
දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පලා යමින් සිටි ලී සියොල් සොයමින්.
මට හැමදාම ඔයාගේ කනස්සල්ල සමනය කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
වමේ රාජ්‍ය ඇමතිතුමනි, එහෙම දේවල් කියන්න එපා.
ඔබ නොසිටියා නම්, මට සිහසුන ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ නිහතමානී කෙනාගේ අඩුපාඩුව ඔයා හරිම කරුණාවෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබගේ කරුණාව ස්වර්ගය මෙන් අති විශාලය.
ලී සියෝල් ගැන ඔයා තව මොනවා හරි දැනගත්තද?
සැක සහිත පියවරක් තිබුණි.
මම ඉක්මනින්ම සාක්ෂි ලබාගෙන දින කිහිපයකින් ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
උතුමාණනි...
කරුණාකර ලී සෝල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට දැනට මොක් ඉන් හෝ හි තොරතුරු රැස් කරන ඔත්තුකරුවෙක් සිටී.
ඔයාමද ඕඩර් කළේ?
මෑතකදී පැවති රැස්වීමකදී,
ලී සියෝල් තමන්ව පෙන්නලා ඔවුන්ගේ නායකයා වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඊළඟ රැස්වීම කවදාද කියලා මමත් හොයනවා.
මම සොල්දාදුවන් එක්ක මොක් ඉන් හෝ වැටලනවා.
ඒ දවස ආවොත්...
ඔයාට ලී සියොල්ව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙවර, නොවරදවාම...
මම ලී සියොල්ව අල්ලලා ඔයා ළඟට ගේන්නම්.
ඔය දෙන්නා එකට එනවද?
ඔව්. අපි දැන් තමයි මුණගැහුනේ.
ඔයාගේ අත් සීතල වෙලා ඇති. මට දෙන්න. ඉතුරු ටික මම අතුගාලා දාන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මට දෙන්න. ඉක්මනට ඇතුලට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
දෙවියනේ, සැන්.
ඔයා හිතන්නේ ඩෑන් ඕ මිදුල අතුගාන්න ආවා කියලද?
ඇය පැහැදිලිවම ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද, හොස්ටස්?
ඔයා "ජේඩ් ඩස්ට්" මරන්න හැදුවද?
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම කිව්වා මම ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා! ඇයි ඔයා...
මට තවත් භයානක දසුනක් දකින්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාලා වගේ ධර්මිෂ්ඨ මිනිස්සු තමයි හැමදාම...
දේශපාලන ආරවුල් වලදී බිලි දෙන අය, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුටත් එය එසේම විය.
ඔයා කොහොමද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන ඔච්චර හොඳට දන්නේ?
මට මුල ඉඳන්ම කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා.
ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද...
මේ පහත් කෙනෙකුට පවා දැනගත හැකි තරම් කීර්ති නාමයක් ඔහුට තිබුණි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ චරිතය සහ දැනුම කැපී පෙනුණි.
මේ කාරණයේදී ඔයාට ඔයාගේ අත අයින් කරගන්න පුළුවන්, හොස්ටස්.
මගේ උපන් මව කවුද?
ඔහු තම අවසන් කැමැත්තෙහි අම්මා ගැන සඳහන් කළේ නැත.
ඇය පහත් පන්තියේ කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබට කිසිදු උනන්දුවක් නොමැති වීම වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ යමක් ගැන කරදර වෙනවාද?
එහි දෙයක් නැත.
නංගි, ඇයි මේ සීතලේ එළියේ ඉන්නේ?
ස්කොලර් ෂි යෙයොල් තාමත් එළියේද?
දැනටමත් හොඳටම රෑ වෙලා.
ඔහු දැනටමත් ආපසු පැමිණ ඇත.
එයා මුළු කාලෙම ආපහු ආවා නේද?
එයාට මට කියන්න තිබුණා එයා ආපහු ආවා කියලා.
නමුත් ඔහු ගෙදර ආවේ ටිකක් තුවාල වෙලා.
- එයාට විවේක ගන්න ඕන වෙයි-
- එයාට තුවාල වෙලාද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා මගදී රස්තියාදුකාරයෝ එක්ක ආරවුලක් තියෙනවා කියලා...
විද්වත් කිම්...
මේඩන් හොං ජූ...
ඔයා ඇයි මගේ ඉස්සරහා ඉන්නේ?
මට විශ්වාසයි මේ මගේ කාමරය කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම නිදාගන්නේ...
ඔයා මැරිලාද?
මම පරලොව යයි කියලා බය වෙලා ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා තුවාල වෙලා කියලා.
තුවාලය කොහෙද?
ඒක මුකුත් නෑ. ටිකක් විතරයි.
ඔයා රස්තියාදුකාරයෝ එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති කරගත්තේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවනේ මට වචන හසුරවන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
වචන වලින් ජය ගත නොහැකි නිසා, ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු විය.
මට දැන් ඔය විහිළු එපා වෙලා!
මට කවදාවත් ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ... ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා, විශාරද කිම්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් එය ඇත්තටම සැහැල්ලු තුවාලයක්.
අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
ඔබ තරඟකාරී වූ විට ඔබ බොහෝ දියුණු වීමට නියමිතයි.
ඔට්ටුවක්ද? මම කොහොමද ඔයාට විරුද්ධව දිනන්නේ සහෝදරයා?
මම වෙඩි තුනම මැදට දාන්නම්.
ඔබට ගොඩබැසීමට අවශ්‍ය වන්නේ එකක් පමණි.
කමක් නැහැ.
නමුත් අපට තවමත් දඬුවම් අවශ්‍යයි.
- ඒක තාමත් ඔට්ටුවක්.
- ඉදිරියට ගිහින් තෝරා ගන්න.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
අනේ මන්දා, ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
හරි. ඔයා දිනන්න තව ටික දුරයි හිටියේ.
අපි ඒක තාම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තව එක පහරක් එල්ල කරන්න තියෙනවා.
වාව්! ඔයා කොච්චර හොඳ ගුරුවරයෙක්ද.
දිනන්න ඔච්චර උත්සාහ කරන්න ඕනද?
♫ ...අන්ධ ලෙස මා අසලින් ♫
හොඳයි, ඔට්ටුවක් කියන්නේ ඔට්ටුවක්.
♫ ලැජ්ජාශීලී සිනහවෙන් පිරුණු මේ රාත්‍රියේ අවදියෙන් සිටීමෙන් පසු ♫
අපි ලේසියෙන් යන්නෙ නෑ කියලා එකඟ වුණු නිසා...
නැහැ, මටත් ඒක ඕන නෑ.
ලේසියෙන් යන්න එපා.
♫ දුක්බර හදවතක් ගැඹුරු තැනක නින්දට වැටේ ♫
ඉක්මන් කරන්න, අපි ඒක ඉවර කරමු.
♫ හිරු එළිය වගේ මගේ ඇස් අන්ධ කරනවා ♫
♫ සිහිනයකින් අහිමි වූ ඔබයි ♫
♫ මම ගණන් කළ නොහැකි රාත්‍රීන් ගණනාවක් ඇවිදින විට ♫
♫ මා මත දිදුලන තාරකාව ♫
♫ කවදා හරි, මට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න ♫
මෙය කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ වර්ණ පහකින් යුත් මල්ල ඔබව ජීවිත කාලය පුරාම නිරෝගීව තබා ගන්නා බවයි.
ඒක අතින් හදපු එකක්, ඒ නිසා හැම වෙලාවෙම ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඔයාත් ඒ වගේ මිථ්‍යා විශ්වාස විශ්වාස කරනවද ඩෑන් ඕ?
මට හැකි ඕනෑම දෙයක් මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
පුද්ගලයෙකු මංමුලා සහගත වූ විට, ඔහුට අත් කරගත නොහැකි කිසිවක් නැත.
කමක් නැහැ.
මම වයසට ගිහින් කොණ්ඩේ සුදු වෙනකම් ඒක මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
විට දී වුවත්...
සුළු අවස්ථාවක් හෝ...
මේ පාට පහේ බෑග් එකට කිසිම බලයක් නෑ...
ඒ නිසා කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැකියි...
ඔබට කළ හැකි උපරිමය කරන්න, කිසි විටෙකත් බිඳ වැටෙන්න එපා.
මේ වගේ ඇඳගෙන එළියට යන එක ඇත්තටම හරිද?
ඒක අදට විතරයි.
මට නියම තැනක් හම්බුනා.
එහිදී ඔබව හඳුනා ගන්නේ සංක්‍රමණික පක්ෂීන් පමණක් වනු ඇත.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
ලේන්සුව මගේ සපත්තු වලට වඩා වටිනවා වගේ.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඒක හරි.
ඔබව තැබෑරුමට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාව බලන්න, ඩෑන් ඕ.
ඔයා ඉවර වෙන්න ළඟයි නේද?
ඩෑන් ඔහ්, ඔයාට මතකද?
මම කලින් ඔයාට ග්වාංටොං පාලමේදී මාව හමුවෙන්න කිව්වා.
ඔව්.
අපිට ඒ දවසේ කතා කරන්න ලැබුණේ නැහැ නේද?
එදා මට කියන්න බැරි වුණු දේ අද මම ඔයාට කියන්න ඕනේ.
එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාගේ පාද සීතලේ පැකිළෙයි කියලා මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
සහෝදරයා, මම...
මමත් දන්නවා.
ඔයා මේ සපත්තු දාගෙන මා දිහාට ඇවිදින්නේ නෑ.
තවමත්...
එසේ වුවත්...
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, ඩෑන් ඕ.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ඔයා නිසා මට කොච්චර සැනසීමක් දැනුනද.
මට මෙච්චර දුරක් ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා...
ඔබගේ සලකා බැලීමට ස්තූතියි.
මේ නිසා ඇය ඉහ්වාවොන්ව තමන්ගේ ජීවිතය මෙන් ආරක්ෂා කළාය.
යූන් හොං ජූ!
කොහොම උනත් ඒ දරුවා ජීවතුන් අතර හිටියා.
එය කොහොම ද?
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
සතුට පවතින්නේ මොහොතකට පමණක් බව ඔවුන් පැවසුවා.
මම හිතන්නේ ඒ මොහොත දැන් මට හරි!
♫ මොකද මම මේ හැඟීම් සඟවගෙන හිටියේ ♫
මේඩන් හොං ජූ...
මම ගොඩක් වෙනස්...
ඔයා... මම ගැන හිතන විදිහෙන්.
♫ මම ඔයාගෙන් තව තවත් ඈත් වෙනවා විතරයි ♫
සමහරවිට, ඔයා දන්න කිම් ෂි යෙයොල්...
සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්මාණය කර තිබෙන්නට ඇත.
නමුත් කරුණාකර මේ එක දෙයක් මතක තබා ගන්න.
මම වෙනස් පුද්ගලයෙක් විය හැකි වුවත්,
මගේ හැඟීම්...
අවංක, බොරු අංශු මාත්‍රයකින් තොරව.
♫ මට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට අවශ්‍යද? ♫
මම ඔයාට ආදරෙයි, මේඩන් යූන්.
♫ මගේ හදවතේ හඬ ඇහෙනවාද? ♫
♫ මගේ හද ගැස්ම ඔබ දෙසට වේගයෙන් දිව යයි ♫
♫ එහි ශබ්දය මේ වගේ හයියෙන් නාද වෙනවා ♫
♫ මේ නොබිඳිය හැකි ආදරය ♫
♫ සැඟවිය නොහැකි හැඟීම් ♫
♫ මට ඔබට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය ආදරය ♫
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
♫ මට නම්, ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ මට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට අවශ්‍යද? ♫
♫ මගේ හදවතේ හඬ ඇහෙනවාද? ♫
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
ඇය ඇත්තටම ජීවතුන් අතර සිටී නම්, මම ඇගේ ජීවිතය අවසන් කරමි.
මේ ලෝකේ ඉන්න කාටත් වඩා ඔයා නිර්භීතයි, මේඩන් යූන්.
ඔයා බය නැද්ද ඔයාගෙ මල්ලිගෙ ලේ ඔයාගෙ අත්වල ගෑවෙයි කියලා?
- මට බයයි.
- මම ඔයා එක්ක ඉන්නම් අයියේ.
ඉතින් කරුණාකර සිංහාසනය ලබා ගැනීමට සමත් වන්න.
පහර දමන ලද මහා උරුමක්කාර ලී සෝල් මේ මාසයට පසු ජීවතුන් අතර නොසිටිනු ඇත.
ඔහු මේ මාසේ පහු කළොත්, ඔබ ඔබේ බෙල්ල අතහරිනවද, වාමාංශික රාජ්‍ය ඇමතිතුමා?
ඔබ රජු මරන්න අදහස් කරනවාද?
ඒ දවස අපිට අවස්ථාවක්. රජුගෙන් ගැලවෙන්න අවස්ථාවක්.
♫ මට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට අවශ්‍යද? ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥